Repository: Smark11/SpyCamcorder
Catalog: SpyCamcorder/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp

# ResourceLanguage
source: en-US
ja_jp: ja-JP

# ApplicationTitle
source: Spy Camcorder
ja_jp: スパイのカムコーダー

# AppBarButtonText
source: add
ja_jp: 追加

# AppBarMenuItemText
source: Menu Item
ja_jp: メニュー項目

source: About
ja_jp: について

# DeleteAllVideos
source: Do you wish to delete all of your videos? Warning: once deleted, they can not be recovered!
ja_jp: あなたのビデオのすべてを削除しますか?警告: 削除されると、ないリカバリできます ！

# DeleteAllVideos1
source: Delete All Videos
ja_jp: すべての動画を削除します。

# Instruction1
source: Tap the settings screen to view the settings.
ja_jp: 設定を表示する画面をタップします。

# Instruction2
source: Select either the front or rear camera. You may also turn the auto lock screen off here.
ja_jp: 前面と背面のカメラのどちらかを選択します。あなたがここでオフの自動ロックの画面にもあります。

# Instruction3
source: When the light is green, the application is ready to record a video. To begin recording, tap the refresh button.
ja_jp: ライトが緑のとき、アプリケーションはビデオを録画する準備ができて。録音を開始するには [更新] ボタンをタップします。

# Instruction4
source: When the refresh button is yellow, the video is beginning to record.
ja_jp: [更新] ボタンが黄色、ビデオを記録し始めています。

# Instruction5
source: When the video is recording, the button is red. To stop the recording, tap the red button.
ja_jp: ビデオを記録するとき、ボタンは赤です。録音を停止するには、赤いボタンをタップします。

# Instruction6
source: To review your videos, tap the videos button.
ja_jp: あなたのビデオを確認するには、下のビデオをタップしてください。

# Instruction7
source: Press play to play the video, and delete to delete the video.
ja_jp: 押して再生する再生、ビデオとビデオを削除する削除します。

# Instruction8
source: From here, you can stop, replay, pause, and upload the video to skydrive. Please note you must be connected to wifi to upload a video.
ja_jp: ここからは、停止、再生、一時停止、およびビデオを skydrive にアップロードをすることができます。あなたがビデオをアップロードする wifi に接続する必要がありますのでご注意ください。

# Instruction9
source: To delete all of your videos from your phone, tap the delete all videos button.
ja_jp: あなたの携帯電話からすべての動画を削除するには、削除のすべてのビデオ ボタンをタップします。

source: Instructions
ja_jp: 指示

# MoreAps
source: More Apps from KLBCREATIONS
ja_jp: KLBCREATIONS からより多くのアプリケーション

source: Rate
ja_jp: レート

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Step 1:
ja_jp: 手順 1:

source: Step 2:
ja_jp: ステップ 2:

source: Step 3:
ja_jp: 手順 3:

source: Step 4:
ja_jp: ステップ 4:

source: Step 5:
ja_jp: 手順 5:

source: Step 6:
ja_jp: 手順 6:

source: Step 7:
ja_jp: 手順 7:

source: Step 8:
ja_jp: 手順 8:

source: Step 9:
ja_jp: 手順 9:

# StopRecording
source: You are recording! Stop recording to view your videos.
ja_jp: 記録している ！あなたのビデオを表示する記録を停止します。

# Test1
source: Test
ja_jp: テスト

# TrialExpired
source: Your trial has expired. Please support the developers, and purchase this application!
ja_jp: 試用版の有効期限が切れました。ください、開発者をサポートし、このアプリケーションを購入 ！

# TrialLeft1
source: You have
ja_jp: あります。

# TrialLeft2
source: days remaining in your trial. To Extend your trial from 3 days to 10 Days, Rate this app 5 stars, and leave a positive comment.
ja_jp: あなたの残りの日。3 日から 10 日間試用版を拡張するには、このアプリは、5 つ星の評価し、肯定的なコメントを残します。

# TrialLeft3
source: Extend Trial?
ja_jp: 試用版を拡張？

# TrialLeft4
source: days remaining in your trial. Do you wish to purchase the application?
ja_jp: あなたの残りの日。アプリケーションを購入したいですか？

# TrialLeft5
source: Purchase?
ja_jp: 購入ですか？

source: Videos
ja_jp: ビデオ

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Play
ja_jp: 再生

source: Stop
ja_jp: 停止

# VersionString
source: Version 1.0
ja_jp: バージョン 1.0

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Front
ja_jp: フロント

# LockDisabled
source: Lock Timeout Disabled
ja_jp: ロック タイムアウトの無効

# LockEnabled
source: Lock Timeout Enabled
ja_jp: ロック タイムアウトの有効化

# zDescription
source: Try Free Today!! This application is allows you to take discreet videos while browsing the web. A user can: * Record a Video * Review the Video * Upload the Video to SkyDrive when using Wifi * Delete all videos * Toggle Front Camera or Rear Camera KLBCreations is NOT responsible for mis-use of this application.
ja_jp: 無料今日してみてください ！ このアプリケーションは、web をブラウズしている間控えめのビデオを撮影することができます。 ユーザーは、次の操作を実行できます。 * ビデオを記録します。 * ビデオをレビューします。 * ビデオ SkyDrive にアップロード Wifi を使用する場合 * すべてのビデオを削除します。 * フロント カメラ/背面カメラを切り替える KLBCreations はこのアプリケーションの誤用のための責任があります。

# zWord1
source: Camcorder
ja_jp: ビデオカメラ

# zWord2
source: Video
ja_jp: ビデオ

# zWord3
source: Spy Camcorder
ja_jp: スパイのカムコーダー

# zWord5
source: Stealth Video
ja_jp: ステルスのビデオ
